// порядок операторов
Ваша часовая ставка 80$ и вы готовы работать не более 5 часов в день 5 дней в неделю (кроме выходных).К вам приходит заказчик и предлагает заказ на 40 часов работы. Сейчас понедельник. Вы должны уехать через 11 дней.Выведете в консоль:
1) Успеете ли вы взяться за работу?
2) Сколько вы заработаете?
*) расчитать ситуацию(ии) когда не сможете выполнить заказ

// логический опреатор
Вася положил 12 000$ на вклад 7% годовых с капитализацией 1 раз в месяц. Вывести в консоль, сможет ли он купить дом за 13 500$ через 2 года после снятия вклада и остаток после покупки.

Итог = Сумма * (1 + Ставка в месяц не в %) ^ срок в месяцах
