// порядок операторов
Ваша часовая ставка 80$ и вы готовы работать не более 5 часов в день 5 дней в неделю (кроме выходных).К вам приходит заказчик и предлагает заказ на 40 часов работы. Сейчас понедельник. Вы должны уехать через 11 дней.Выведете в консоль:
1) Успеете ли вы взяться за работу?
2) Сколько вы заработаете?
*) расчитать ситуацию(ии) когда не сможете выполнить заказ

// логический опреатор
Вася положил 12 000$ на вклад 7% годовых с капитализацией 1 раз в месяц. Вывести в консоль, сможет ли он купить дом за 13 500$ через 2 года после снятия вклада и остаток после покупки.

Итог = Сумма * (1 + Ставка в месяц не в %) ^ срок в месяцах






// работа с функциями (реализовать задачу через вложенные функции)

Пользователь:

    Возраст
    Наличие работы
    Деньги

Нужно проверить может ли он купить новый ноутбук за 2000$? 
Он может брать не только свои деньги, но и взять кредит. Ему дадут 500$, только если ему больше 24-х лет и он имеет работу, 100$ если ему просто больше 24-х лет и 0 в ином случае. Напишите функцию, которая принимает данные пользователя и товара и возвращает true или false.




// обработка массивов
Задача:
Имеется массив цен товаров в два различных момента времени. Необходимо обработать эти данные для получения массива, содержащего только положительные изменения цен. (обработка через функцию)

Исходные данные:
Массив prices содержит цены товаров в момент времени x и y для каждого товара.
prices = [[100, 200], [150, 130], [180, 220], [140, 140]]

Цель:
Преобразовать исходные данные в массив положительных дельт цен, т.е., разниц между ценой в момент y и ценой в момент x для товаров, которые подорожали.


// для предыдущей задачи, добавьте параметры в функцию 
 -  delta, если дельта false (по умолчанию), то учитывается положительная разница, true - отрицательная
 - outString, по умолчанию false - вывод массивом, true  - строкой

****
обработку массивов производить через встроенные методы

